얼마나 멋인 거예요 그 여태까지
선물로 선물로 대략 한 7만 9천 불
정도 7만 9천불 매 법은 어떻게
되세요 구간이 많더라고요 전력적으로
매매를 했던 거 같아요 여기 매물대가
있으니까 한번 지켜 볼까 했는데
마침내 긴꼬리 달린 딱 팀들이 뜨는
거예요 아 이게 뭘까 봤는데 아니나
다를까 빨간색 장대 음봉이 떨어지길래
아네 안녕하세요
안녕하세요 뭐 일단 뭐 이렇게 와
주셔서 너무 감사드리고요 지난 달
프레이딩 대회 김직 선배 선물
대회에서 수입금 1등 하셔 가지고
오늘 저희가 초대해 드렸습니다
간단하게 자기 소개 한번 부탁드릴게요
저는 부산에서 온 대외 선물로 수입금
1등이 당첨된 대선 요보 있니다습니다
노비 님 요보 님 노 발음이 어렵네요
선물로 1등을 하셨고 그러면은 원래는
주식으로 시작하신 거죠 그러면 그
경력은 어떻게 됐어요 주식 하신지는
대략 2년 정도 됐어요 그럼 그때에
좀 손익은 어떻게 되세요 식하 때
수익금 손실금 뭐 승률 승률은 30%
정도 됐는데 손익은 조금 조금 일낸
정도 그러면은 그렇게 주식 거래를
하시다가 계속 지금도 주식 하세요
지금은 다 접었습니다 왜 왜 접으신
거예요 지금은 선물 거래를 잘하고
있어서 굳이 안 해도 될 거 같아서
아 선물로 잘 벌고 있어서 근데
그렇게 좀 결단을 하시게 된게
선물에서 확실하게 나 이제 벌 수
있다라는 좀 확신이 드셔서 그러신
건가요네 솔직히 말해서 우리나라
연봉을 가지고 이제 생활을 하려고
하면은 조금 빡빡하다고 나도 진짜
가격표 보지도 않고 경제적 자유를
느끼고 싶다 해서 400원으로 나스닥
매매를 할 수 있다는 직선 님이
유튜브가 나오는 거예요 그래서 그걸
듣고 솔깃해서 한번 그래도 따라나
해보자 해서 그래서 그때부터 아
이거다거짓말 서 너무 행복해요
솔직히음 얼마나 멋인 거야 그러면
여태까지 선물로 선물로 대략 한 7만
9천불 정도 7만 9천불 1억 정도
버신 거네요 그 기간이 얼마나
되셨어요 1억원 수 3개월 가까이 된
거 같아요 3개월 만에 1억을 버신
거예요네 얼마로 버신 거예요 투자금은
한 3만 불 정도 투자한 거 같아요
선물 시작하신게 언제예요 1월
11일부터 시작했어요 딱 어느
정도시기 때 그 마음이 들었어요 나
이제 선물로 무조건 버는구나 한
2주차 정도
2주차 2주 만에 그 2주 동안에
무슨 일이 있었나요 무따기 강의를
들으면서 일단 1강 편에서 직선
님께서 1% 10 한번 매매를 꾸준히
해 봐라 해서 한번 믿고 규칙대로
매매를 하는 도중에 이제 조금 확신이
들어서 아 이렇게 조금씩 투자금을
늘려서 이제 불려 나가면은 괜찮을 것
같아서 한번음 그 2주 성적은
어땠나요 말할 거 없이 너무
좋았어요 그때도 한 두 배 가까이
정도 로 만물 만드신 거예요 아 그럼
지금 주력 종목이 어떻게 되세요 저는
오일로 합니다 오일로 아 일로 하시
그러면은 몇 낮 들어가세요 지금은
6날 들어가 6 한 1만 물 정도
됐을 때는 몇 나씩 가셨어요 그때는
1씩씩 그 정도 비중으로 그 두 배를
탁
[음악]
치셨나요 처음 벌기 시작한게
일이었어요 예 그러면 그렇게 이제
지금 돈 복사를 하고 계신데 두 번의
손절 증거 % 잘라낸 거 말고는 다
수익이 있네요네 선물하시는 말이 안
나와요 3개월 선물한지 3개월 됐는데
1억 벌었는데 노변 님의 규칙이
증거금 10% 잘라내는 건데 그게 두
번밖에 없었고 다 수익이 있다는
거예요 그 몇 천 번의 거리가 그럼
승률 거의 99. 999 뭐 퍼센트
이신 거네요 대신에 물려 있는 거도
있어 가지고 어 근데 그런 식으로
수익전환 되고 계속 이렇게 반복되는
거고 그 물려 있는 거 최대 한 개가
이제 증거 10% 신 거죠 매매법은
어떻게 되세요 매매법은 매매 법이라고
하기도 조금 그렇지만은 제 자산의
구간을 지켜서 매매를 하고 있었어요
그 구간이 물려도 제가 지금 매매하는
오일은 조금 되돌린 구간이 많더라고요
빠져나올 수 있는 구간이 많아서
전략적으로 매매를 했던 거 같아요
진입할 때는 보통 유로에서 진입을
하시는데 특이점이 있는 자리들이
있나요 일단 전날에 얘가 미친듯이
하락을 하는 거예요 그래서 분명히
되돌리면 주겠구나 그게 언제일까 한번
지켜보다가 이때 아침 9시인가
10시인가 이때부터 갑자기 상승을
하기 시작한 거예요 구간에 지켜가면서
한번 매매를 해보자 해서 여기까지 한
세 번 정도 매매를 했던 거 같아요
그 매수로네 매수로 하고네 일단
그리고 여기 매물대가 있으니까 한번
지켜볼까 했는데 마침내 긴꼬리 달린
딱 팬들이 뜨는 거예요 아 이게 뭘까
봤는데 아니나 다를까 빨간색 장대
음봉이 떨어지길래요 정도였던 거
같아요 그럼 같은 시간 봉에서 들어간
거죠 네네네 제가 제일 좋아하 패턴은
이렇게 확 내리다가 이제 계속
유지하다가 한번 여기서 크게 이제
흐름은 분봉에서 제가 흐름을 보는데
분봉에서 좀 약간 그런 흐름이
나오면은 저는 여기서 이제 구간별로
하나하나씩 샀거든요음 그래서 그때
무조건 정해진 포인트로 매도를 했고
물리더라도 다시 나중에 미국 작이나
유럽 장에 이제 다 되돌려 주니까
그래서 잘 살아나올 수 있었던 거
같아요 수익을 챙기실 때는 손으로
청산 시키세요 아니면은 TP 지정
가로네 지정가 지정가 하세요 그럼
스톱을 따라가세요 스탑을 그렇게
따라가는 편은 아닌거 같아 따라가네
어 굉장히 예술적으로 거래를 하 아
그러면 이제 보통 목표가 설정을 이제
매물대로 하시겠네요네 이제 캔들을
보고 방향을 보는데 진입은 비로 안
하시는 거예요 비로는 제일 많이 해요
타임프레임 봉은 어떻게 해 한 시간
봉 한 시간
보 일본으로도 방향을 좀 보시는
편인가요네 많이 봅니다 많이 보 딱
그렇게 해서 구간 지켜서 들어가서
3개월 만에 1억을 벌 수 있네요
누구나네 할 수 있습니다 할 수
있습니다 아 투자 대해서 1등 하시고
또 3개월 만에 또 1억씩 돈 복사를
앞으로도 계속 하실 건데 그 꿀팁
하나만 얘기해 줄 수 있으실까요 정말
중요한 거는 비중인 거 같아요 진짜
비중 아무리 좋아 보이는 자리라도
정말 욕심 내지 않고 무조건 비중
지켜서 꼭 들어가세요 정말 살아
나옵니다 비중이 저도 굉장히 중요한
부분인데 또 이제 아직 그 감을 못
잡는 분들이 있을 수 있기 때문에 어
거래를 안전하게 계속 수익을 내는데
있어서 주유했던 그런 꿀팁 시간대를
무조건 지켜서 거래를 하는게 나을 것
같아요 가장 선호하시는 시간대는
어떻게 되세요 저는 유로를 제일
좋아해요 유로에서 미국장 넘어가기 한
한시간 전 21c 어 그때 항상 자를
많이 하시는군요 되게 현명하다 돈을
벌 수밖에 없네 그니까 선물로 돈을
못 버는 사람들이 비중 중요하고
캔들의 그런 방향 중요하다는 거
웬만큼 공부했으면 다 알아요 근데
그거를 못 지킨다 말이에요 노배 님은
그걸 어떻게 이렇게 잘 지킬 수
있냐는 거예요 제가 봤 계속 계좌
우상향 가면서 승률 99% 유지하고
계신 건데 이게 노별 님이 무엇을
가지고 있길래 이렇게 심리적으로
굉장히 부처님처럼 계속 돈 벌고 계신
건지 저는 이제 그게 궁금한 거예요
어떤 특성이 있으신가 정말 진짜 별
거 없고 무조건 비중 1% 지켜서
매매하는게 제일 좋을 거 같아요
그거를 못 지켰을 때 본인은 는
처벌을 하세요 아 처벌은 아니지만
이거 아니면 안 된다 약간 이런
식으로 계속 달래요 제 심리를 심리를
모니터 앞에서네 그리고 적어 놨어요
모니터 앞에 모 앞에다가 내가 이렇게
거래를 평정심 있게 하는게 나를
달란다 모니터에 붙여 놨다 경쟁심을
유도한 그런 가정 환경이 영향을 좀
준 거 같으세요 하나를 하게 되면은
이제 끝장을 봐야 되는 이런
성격이라서 이제 한번 직선 님 믿고
비중을 한번 철저히 해 볼까 해서
이제 여기까지 온 거 같아요죠 그
비중 아니 으면 우리 못 만났지 아네
그렇죠 그러면 진짜 큰물 거래 딱
포지션 들어가는데 들어가자마자
안절부절 못하는 그런 분들에게 좀
해주고 싶은 말씀 그분들도 비중은
알아요 비중 중요한 거 알아요 그리고
진입 신중하게 해야 되는 거 알고
시간대 시간대 모를 수 있겠다
그분들한테 해주고 싶은 말씀 정말 정
안 되면은 폰을 안 보는 것도 답이고
알람을 맞춰놔서 이제 그 시간만
매매를 하게끔 자기 자신을
컨트롤하는게 진짜 정말 중요한 음
그래서 기 자신을 이제 컨트롤을 조
마구마구 했으면 좋겠어요 그 나
무조건 제를 이룰 거야 하는 그 목표
금액이나 나이 시기나 이런게 있어요
일단은 목표는 저에게는 1차 목표는
10만 불이고 2차는 100만 불
찍고 이제 회사를 퇴사하는게 목표예요
사 요번에 저희 1억 방 만들었잖아요
1방 신청하셨어요 아네 당연하죠 1억
방에서 혹시 기대하시는게 있어요
실에도 직성 님께서 좋은 관점들을 다
공유해 주시지만 이제 더 저에게
필요한 거는 무언가가 팁이 더 있지
않을까 약간 이런 관심이 있어서 아
그렇죠 있죠 선물 시작하시고 가장
좋은 점 그 뭐예요 정말 좋은 점은
휴대폰 하나만으로 터치 하나만으로
돈을 벌 수 있다 정말 이게 정말
좋은 거 같아요 선물하시고 가장 안
좋은 점 아무래도 밤잠을 조금 설쳐
되는 거 같아요 밤잠을 아 뭐 새벽
게요 네 본능적으로 새벽에 한 두 세
번씩 깨면 이제 이거부터 확인하는 거
같아 어게 되지 이러면서 뭐 너무
완벽한 루틴이라 사실 원래 새벽에
깨야 돼요 선물하는데 새벽에 안 깬다
그 불가능 예 그거 말고는 없는 거
같아요 마지막으로 저희 구독자분들에게
말씀 부탁드리겠습니다 절대 포기하지
마시고 무조건 꾸준히 매매를 하시다
보면은 자신만에 터득하는게 있을
거예요 분명히 그거를 무조건 믿으시면
꾸준히 매매를 나가셨으면 좋겠고
선물은 제일 소중한 사람들한테만
권하세요 무조건 무조건 무조건입니다
김성 해외 선물 추자 대회에서
1등으로 우승하신 노변 님 모시고
인터뷰 진행했습니다 감사합니다
감사합니다
[음악]